#반복문

##Q039.
> 아래와 같이 팀원마다 코드를 작성하는 다양한 방법이 있었으며, 결과적으로 종료문자 기준으로 조건을 넣는 방법은 동일했다. 가장 간단한 방법은 강사님께서 말씀해주신 printf 및 \b\b를 사용하여 마지막 '+' 연산자를 제거하는 방법이 있다.
> 방법 1)
		
		Scanner scan = new Scanner(System.in);
		int start = 0;
		int end = 0;
		int sum = 0;
		
		System.out.print("시작 숫자: ");
		start = scan.nextInt();
		
		System.out.print("종료 숫자: ");
		end = scan.nextInt();
		
		for (int i=start; i<=end; i++) {
			System.out.print(i);
			sum += i;
				if (i == end) {
					System.out.print(" = " + sum);
					break;
				}
			System.out.print(" + ");
		}
> 방법 2)	
		
		Scanner scan = new Scanner(System.in);
		int startNum=0;
		int endNum=0;
		int sum=0;
		System.out.print("시작 숫자: ");
		startNum=scan.nextInt();
		System.out.print("종료 숫자: ");
		endNum=scan.nextInt();
		
		for(int i=startNum; i<=endNum; i++) {
			sum+=i;
			
			if(startNum<=i && i < endNum) { // 시작수 ~ 끝수-1 까지
				System.out.printf("%d + ",i);
			}else if(i == endNum) { // 끝수 표시
				System.out.printf("%d = %d",i,sum);
			}

##Q040.
홀수번째는 더하고 짝수번째는 빼는 문제
> 연산하는 방법<br>
>- (홀수번수와 짝수번수를 평가하는)순서변수 j를 추가하여 j가 홀수이면 누적합에 더하고 짝수이면 누적합에서 뺀다<br>
>- 기호변수 초기화를 +로 한 이후 조건문으로 부호를 비교하여 덧셈(+)의 경우에 누적합에 더하고 뺄셈(-)의 경우에 누적합에서 뺀다


##Q041.
> 팀원 각자 39번과 동일한 방법으로 접근하여 코드 작성함.

##Q042.
서기 1월1일부터 오늘 날짜까지의 일수와 요일을 구하는 문제
> 윤년과 평년을 구분하는 방법<br>
>- 해당 월의 maximum 날짜<br>
- switch문으로 날짜를 받아서 월마다 최대 날짜를 지정
- 윤년과 평년을 구분하는 메소드를 이용하여 2월의 일수 차이 계산, 30일/31일 비교

##Q044.
숫자 N개를 입력받아 짝수는 더하고 홀수는 빼서 누적합이 100이 넘으면 종료하는 문제
> 반복문을 빠져나오는 방법<br>
>	1. for문 안에서 조건이 충족되면 break로 빠져나오기
>	2. for문 조건식에 원하는 조건을 입력한 이후에 그 조건이 만족할때까지 반복문 동작

##Q045.
3, 6, 9일때 "짝"을 출력해야하는데, 다수의 팀원이 "짝짝"을 어떻게 구현할 것인가에 대해 어려움을 겪음.
> count라는 변수를 활용 및 최대 3자리까지만 입력 가능한점을 활용하여 아래와 같이 코드 작성한 케이스도 있음.
		
		Scanner scan = new Scanner(System.in);
		int input=0;
		String result="";
		int count=0;
		int num=0;
		
		System.out.print("최대 숫자: ");
		input=scan.nextInt();
		
		for(int i=1; i<=input; i++) {
			
			
			if(i%10 == 3 || i%10 == 6 || i%10 == 9) { //1의자리 숫자
				count++;
				num=i/10;
			}else {
				num=i/10;
			}
			
			if(num%10 == 3 || num%10 == 6 || num%10 == 9) {
				count++;
				num=num/10;
			}else {
				num=num/10;
			}
			
			if(num%10 == 3 || num%10 == 6 || num%10 == 9) {
				count++;
				num=num/10;
			}else {
				num=num/10;
			}
			
			
			
			if(count == 0) {
				result+=i+" ";
				count=0;
			}else if(count == 1) {
				result+="짝 ";
				count=0;
			}else if(count == 2) {
				result+="짝짝 ";
				count=0;
			}else if(count == 3) {
				result+="짝짝짝 ";
				count=0;
			}
			
			
			
			
		}
		
		System.out.println(result);


##Q047.
"계속하시려면 엔터를 입력하세요."에서 엔터가 아닌 다른 문자 입력 시 제한하는 방법에 오류가 있어 구현이 어려웠다는 의견이 있었다.

	public static void main(String[] args) {
		
		Scanner scan = new Scanner(System.in);
		int start=0;
		
		for(int i=0; ;i++) {
		
			int inputWon=0;
			int inputNum=0;
			String enter="";
			
			int m1=700;
			int m2=600;
			int m3=500;
			
			System.out.println("================");
			System.out.println("    자판기");
			System.out.println("================");
			System.out.println("1. 콜라 : 700원");
			System.out.println("2. 사이다 : 600원");
			System.out.println("3. 비타500 : 500원");
			System.out.println("----------------");
			System.out.print("금액 투입(원) : ");
			inputWon=scan.nextInt();
			System.out.print("음료 선택(번호) : ");
			inputNum=scan.nextInt();
			
			switch(inputNum) {
				case 1 : select("콜라", inputWon, m1); break;
				case 2 : select("사이다", inputWon, m2); break;
				case 3 : select("비타500", inputWon, m3); break;
				default : System.out.println("잘못 선택");
			}
			
			System.out.println("계속하시려면 엔터를 입력하세요");
			scan.nextLine();
			enter=scan.nextLine();
			continue;
			
			
		}
		
	}//main

	private static void select(String ch, int inputWon, int m1) {
		System.out.printf("+%s를 제공합니다\n",ch);
		System.out.printf("+잔돈 %d원을 제공합니다\n",inputWon-m1);
		System.out.println();
		
	}

##Q048.
최대 9자리 정수를 입력받아 각 자리 홀수와 짝수합 구하는 문제<br>
>	1. int i에 num을 넣어서 i가 10으로 나눈 나머지(오른쪽 숫자 한자리)를 홀수/짝수를 계산하여 각각의 변수에 더해준다
>	2. i를 10으로 나눈 값을 다시 i에 넣어서 오른쪽 한자리를 지우고 1의 동작을 반복한다
