#메소드오버로딩

##Q016.
-팀원 이견 없이 동일 코드로 작성

##Q017.
반환값이 없는 메소드 4개 선언 및 각 메소드 안에 printf 구문으로 인자로 받은 이름 출력 및 메소드 호출 진행.
- 팀원 이견 없이 동일 코드로 작성

##Q018.
양수의 개수를 구하는 방법
- count = a>0 ? count + 1 : count;
- count = num1>0 ? ++count : count;
- result += (num1>0) ? 1 : 0;
<br>- 가독성이 좋아보임
<br>- 소스가 짧아 보임
	
##Q019.
Calendar.getInstance()를 이용하여 현재 시간을 불러온 후, printf 구문으로 출력 양식에 맞춰 출력 후 메소드 호출 진행.
- 팀원 이견 없이 동일 코드로 작성

##Q020.
팀원 이견 없이 동일 코드로 작성

##Q021.
Calendar를 이용하여 올해 년도를 받아 이전 문제와 동일하게 코드 작성.
- 팀원 이견 없이 동일 코드로 작성

##Q022.
Calendar 사용시 set설정에 유의할 것
- 1. set(year, month, date)
- 2. set(year, month, date, hourOfDay, minute)
- 3. set(year, month, date, hourOfDay, minute, seconds)

##Q023.
아빠 생일 및 딸 생일의 입력값으로 getTimeInMillis를 이용한 Tick을 작성하여 각 값의 차를 ms -> s -> m -> h -> d로 연산하여 값 출력.
- **주의)** Calendar class 사용 시, 사용자로부터 입력받은 '월' 에서 -1을 해야함!! get(Calendar.MONTH)의 값은 0~11
- set 사용 시, 년/월/일 각각 따로 뿐만 아니라 한번에 입력하여 설정도 가능!

##Q024.
시간 세팅 시 날짜 세팅과 다름에 주의
<br>변수화 하는 습관을 기르자 ex)짜장면 배달시간 : noodle = 10;  

##Q025.
if 조건문에서 마지막 조건에 else if 또는 else 사용은 개인 스타일에 따라 차이나는 듯 하나, 값이 동일하게 나온다면 헷갈릴 수 있으니 else if를 사용하여 명확하게 써주도록 한다.

##Q026.
조건문으로 grade(변수)를 구한다음, grade(변수)를 출력 : 변수화 하는 것이 핵심

##Q027.
팀원 이견 없이 동일 코드로 작성

##Q028.
중첩 if문을 사용해서 유효성검사를 한다.

##Q029.
if문 및 swith문으로 모두 코드 작성 가능하며, 이 문제의 경우 swith문이 더 클린한 코드. 연산자의 경우 1글자이므로 char, String 둘 다 받을 수 있다.

##Q030.
- int changeMsg = scan.nextLine().charAt(0);	//문자열 입력받은 것에 0번째 문자열을 int형인 changeMsg에 넣는다.
- char형과 int형은 암묵적 형변환이 가능하다.
- 조건 체크시 숫자와 알파벳 모두 가능
- char 변수 초기화시 : \0(null 문자)(false), 그 이외의 모든문자(true)

##Q031.
if문으로도 작성할 수 있으며, for문을 사용하여 입력한 숫자를 5번 더하는 누적변수를 사용해서도 작성 가능하다. ++even의 경우, even=even+1 || even+=1을 사용할 수 있다. (even++도 가능. 전위/후위의 경우 개인 스타일에 따라 상이)

##Q032.
- 방법1 : getTimeInMills 메소드를 사용
- 방법2 : 입력받은 시간을 분으로 바꿔서(시*60) 분 단위로 계산
	

##Q033.
if 문을 사용하여 삼중으로 코드 작성 가능하나, if 문으로 작성 시 코드가 복잡해진다. 따라서 아래 코드와 같이 짧게 작성도 가능하다.
		
		Scanner scan = new Scanner(System.in);
		
		int inputYear;
		
		System.out.print("년도 입력: ");
		inputYear=scan.nextInt();
		
		if(0 != inputYear%4 || (0 == inputYear%100 && 0 != inputYear%400) ) {
			System.out.printf("%d년은 \'평년\'입니다",inputYear);
		}else if(0 != inputYear%100 || 0==inputYear%400) {
			System.out.printf("%d년은 \'윤년\'입니다",inputYear);
		}
		
> **주의)** (0 != inputYear%4 || 0 == inputYear%100) && 0 != inputYear%400 로 인식될수 있으니 괄호
구분을 확실히 해준다.

##Q034.
- 평일 날짜를 토요일 날짜로 변경하는 방법

	now.set(Calendar.DAY_OF_WEEK, 7);	//방법1
	int gap = 7 - now.get(Calendar.DAY_OF_WEEK);	//방법2
	now.add(Calendar.DATE, gap);
	
- 자주 사용하는 메소드의 값을 변수로 지정하여 사용하기