##문자열

###Q081.
이메일 주소를 입력받아 아이디와 도메인을 각각 추출하는 문제
- indexOf와 substring으로 추출하는 방법이 있으며,
	split으로 '@' 앞, 뒤 부분을 구분하는 방법이 있다.
	
	
	
###Q083.
파일명 10개를 입력받아 각 확장자별로 총 개수를 출력하는 문제
- 방법1. 확장자별 카운트를 int변수로 설정하여, indexOf로 . 뒤의 확장자를 분리하였다. 그리고 해당 확장자 카운트를 증가시켰다.
- 방법2. 확장자를 배열로 만들어 for문으로 확장자를 분리 후 해당 확장자 인덱스의 값을 증가시켰다.



###Q085.
주민 등록 번호 유효성 검사
- 유효성 검사 공식이 있음
- 년월일 유효성 검사를 메소드로 만들어서 해당 메소드의 조건이 false일 때, int 변수 a를 1증가하여 a가 1 이상이면 올바르지 않는 결과로 출력한다.

##Q086.
숫자를 입력받아 3자리마다 ,를 붙이는 문제(%,d 사용 금지)
> 3자리 이상부터 ','가 붙기 때문에 num.length()가 3이상일 경우, 뒤에서부터 3자리씩 잘라서 앞에 콤마를 붙이는 방식으로 결과 값 출력하기

		//스캐너 생성 및 임포트
		Scanner scan = new Scanner(System.in);
		
		//사용 변수 선언 및 초기화
		String num = "";
		String result = "";
		
		//숫자를 입력받아
		System.out.print("숫자: ");
		num = scan.nextLine();
		
		while (num.length() >= 3) {
			result = "," + num.substring(num.length()-3, num.length()) + result;
			num = num.substring(0, num.length()-3);
		}
		
		System.out.println("결과: " + num + result);

###Q087.
영단어를 입력받아 분리하는 문제
-charAt으로 대문자인지 구분하여 대문자이면 공백과 함께 출력
-팀원 코드 동일

##Q088.
> 횟수/마스킹 따로 나누고, 마스킹 부분에 별 변환 메소드 삽입
첫글자를 보더라도 뒷글자를 확인하여 금지어 마스킹 해야 하니 index 활용하여 루프돌리기

	public static void main(String[] args) {
		
		Scanner scan = new Scanner(System.in);
		
		System.out.print("입력: ");
		String input = scan.nextLine();
		
		scan.close();
		
		String[] words = {"바보", "멍청이"};
		int index = -1, count = 0;
		
		// 횟수
		for (int i = 0; i < words.length; i++) {
		
			while (true) {
				index = input.indexOf(words[i], index);
				
				if (index == -1) {
					break;
				}
				count++;
				index += words[i].length();
			}
		}
		
		// 마스킹 처리
		for (int i = 0; i < words.length; i++) {
			input = input.replace(words[i], getMaskedWord(words[i]));
		}
		System.out.println(input);
		System.out.printf("금지어를 %d회 마스킹했습니다.\n", count);
	}
	private static String getMaskedWord(String word) {
		
		String result = "";
		for (int i = 0; i < word.length(); i++) {
			result += "*";
		}
		return result;
	}

###Q089.
입력받은 금액을 한글로 출력하는 문제
>천 백 십 '만' 천 백 십
'만'의 자리를 기준으로 앞, 뒤 모두 천 백 십이 나오는 점을 이용하여 코드 작성
index 자리 -> 1의 자리, 10의자리 등의 자리수 구분
index = 1 > 1의 자리, index = 2 > 10의 자리..
자리수가 4로 나누어 떨어지면 10,000의 자리
4 == 0은 만단위 넣기 위한 장치
money.charAt(i) - '0' 활용

     public static void main(String[] args) {  
        Scanner scan = new Scanner(System.in);
        
        System.out.print("금액(원): ");
        String money = scan.nextLine();
        
        scan.close();
        
        String[] units = {"", "만"};
        String[] koreanNums = {"영", "일", "이", "삼", "사", "오", "육", "칠", "팔", "구"};
        
        int unitIndex = 0;
        String result = "";
        
        for (int i = money.length() - 1; i >= 0; i--) {
            
            if (money.charAt(i) == '0') {
            	
                unitIndex++;
                
            } else {
            	
                if (unitIndex > 0 && unitIndex % 4 == 0) {
                    result = units[unitIndex / 4] + result;
                }
                
                result = koreanNums[money.charAt(i) - '0'] + getUnit(unitIndex % 4) + result;
                unitIndex++;
            }
        }
        System.out.println("일금 " + result + "원");
    }

    private static String getUnit(int index) {
        String[] units = { "", "십", "백", "천" };
        return units[index];
    }

###Q091.
연산식을 입력받아 올바른 연산식인지 판별하는 문제
-방법1. 연산자의 개수를 구한 뒤, 개수가 한개일 때 연산자를 기준으로 앞,뒤를 피연산자로 저장하여 값이 있을 때만 연산
-방법2. 연산식의 순서가 숫자>연산자>숫자 인지 확인하는 방법

##Q092.
> 제목의 한글, 영어, 숫자, 공백 유효성 검사에 어려움을 겪은 경우도 있음. 해당 유효성 검사의 경우 입력받은 책의 이름을 char.At으로 한자리씩 유효성 검사하는 방법으로 진행하며 각 카테고리 별로 '가' - '힣', 'A' - 'Z', 'a' - 'z', '0-9', ' ' 범위를 설정하면 유효성 검사가 가능하다.

##클래스

###Q094.
과자(Bugles) 클래스
1. 유통기한 구하는 코드
expiration = expiration - (int)(today.getTimeInMillis() - this.creationTime.getTimeInMillis()) / 1000 / 60 / 60 /24;
2. 사이즈, 생산일자 두 데이터로 가격, 유통기한을 구하는 것이 핵심

> 월단위 -1 주의 필요함!
무게에 expiration 같이 써주면 동일 내용을 반복하는 코드를 줄일 수 있다.
다수의 팀원들이 생산일자 코드 작성에 어려움을 겪었다. 생산일자를 문자열로 입력받기 때문에 substring으로 연/월/일 나눠서 추출한 후, Integer.parseInt 사용하여 int 전환 후, set으로 날짜를 설정한다.

###Q095.
직원(Employee) 클래스를 설계
- setboss에 값이 있을 때만, this 통해 값을 받아온다.
this.boss.name, this.boss.department, this.boss.position

###Q097.
Refrigerator 클래스와 Item 클래스를 설계하는 문제
- 냉장고 속 음식 개수를 세는 count를 static으로 설정하여 냉장고 아이템을 100번을 돌지않고 개수 구하는 것과 땡기기가 가능하다.

###Q099.
시or분or초를 입력받아 올바른 시간으로 변환하는 문제
- 생성자를 여러개 생성하여 시간 설정을 한다.
- 다른 생성자에서 세가지를 다 받는 생성자로 매개변수를 넘겨주면 세가지를 다 받는 생성자에서만 유효성 검사를 할 수 있다.




